Deine App ist live,
also sorgen wir dafür,
dass du sie nie verlierst!
In diesem Tutorial schicken wir das
gesamte Repository in einen externen Storage
und holen es bei Bedarf wieder
zurück.
Backup und Restore läuft in drei Schritten.
Konfiguriere einen Storage-Anbieter,
schick ein Backup hoch und stelle es
wieder her,
wenn du es brauchst.
Schritt eins.
Wir importieren eine bestehende rclone-Konfiguration.
rclone unterstützt S3,
Backblaze,
Google Drive,
Dropbox und viele mehr.
Wenn Sie es bereits verwenden,
können Sie dieselbe Konfiguration direkt
importieren.
Storage importiert.
Deine CLI kann jetzt Backups
dorthin schicken.
Wir listen die Speicher auf,
die die CLI jetzt kennt.
Jeder Speicher ist ein Ziel,
auf das wir Backups übertragen können.
Da ist er.
Bereit,
Backups entgegenzunehmen.
Schritt zwei.
Wir übertragen ein vollständiges
Backup.
Das gesamte Repository,
App,
Datenbank,
Dateien,
Konfiguration,
wird hochgeladen.
Da das Repository im
Ruhezustand verschlüsselt ist,
ist auch das Backup
verschlüsselt.
Kein zusätzliches Schlüsselmanagement.
Backup hochgeladen.
Alles in diesem Repo liegt jetzt
verschlüsselt im Remote-Storage.
Wir listen die auf diesem
Speicher verfügbaren Backups auf.
Von hier aus ist die
Wiederherstellung auf einem neuen Server
ein einziger Befehl:
der Repo-Pull-Befehl.
Gleiche Daten,
gleiche Container,
andere Maschine.
Alle deine Snapshots an einem Ort.
Jeden davon holst du mit einem einzigen
Befehl zurück.
Deine Daten sind sicher und
maschinenübergreifend portabel.
Bis zum nächsten Mal!